Repository: dtachkov/airtickets_ios_new
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/FlightsPriceCharts.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# flights_price_charts_search_button_without_price
source: Search flights
ja: フライトを検索
ko: 항공편 검색
zh_cn: 搜索航班
zh_tw: 搜尋航班

# flights_price_charts_search_button
source: Find flights starting from %@
ja: %@からの航空便を探す
ko: %@부터 시작하는 항공편 찾기
zh_cn: 查找价格从 %@ 起的航班
zh_tw: 尋找價格從 %@ 起的航班

# flights_price_charts_price_form
source: from %@
ja: %@から
ko: %@부터
zh_cn: 来自%@
zh_tw: 來自%@

# flights_price_charts_price_not_available
source: Price not available
ja: 価格該当なし
ko: 가격 이용 불가
zh_cn: 票价不可用
zh_tw: 票價不可用

# flights_price_charts_price_departure_title_for_cases
source: Outbound flight %@
ja: %@への出発便
ko: %@ 행 출발 항공권
zh_cn: 到 %@ 的去程航班
zh_tw: 飛往 %@ 的去程航班

# flights_price_charts_price_departure_title
source: Outbound flight %@
ja: %@への出発便
ko: %@ 행 출발 항공권
zh_cn: 到 %@ 的去程航班
zh_tw: 飛往 %@ 的去程航班

# flights_price_charts_price_return_title_for_cases
source: Return flight %@
ja: %@への到着便
ko: %@ 행 귀국 항공권
zh_cn: 到 %@ 的返程航班
zh_tw: 回 %@ 的回程航班

# flights_price_charts_price_return_title
source: Return flight %@
ja: %@への到着便
ko: %@ 행 귀국 항공권
zh_cn: 到 %@ 的返程航班
zh_tw: 回 %@ 的回程航班

# flights_price_charts_price_direct_flight
source: Direct flights only
ja: 直行便のみ
ko: 직항만 선택
zh_cn: 仅直达航班
zh_tw: 僅限直航

# flights_price_charts_price_baggage
source: Baggage included
ja: 手荷物込み
ko: 수하물 포함
zh_cn: 包含行李
zh_tw: 行李包括在内
